Esta seca parece pior do que imaginei.
Sim. As lojas estão todas fechadas,
e os aldeões mal se sustentam.
Tem energia demoníaca de Han Ba por aqui.
Ele é esperto,
espalhando essa energia pela cidade.
Agora é impossível
achar a localização exata dele.
Bai Ze disse
que assim que Han Ba falasse,
o calor asfixiante sairia dele
e traria seca à terra.
Por isso ele sempre ficava calado
e plantava sozinho.
A julgar pela extensão da seca,
Han Ba virou um tagarela.
Aliás, você falou a You Chi sobre Ji Ling?
- Mãe…
- Ainda não.
Estou com fome.
Meu medo é que se ele descobrir,
todas as doninhas nas ruas
ficarão sabendo.
É o mesmo que pendurar cartazes.
Viu? Estamos longe há pouco tempo,
e Wu Shiguang tem saudade de mim.
Claro que Wu Shiguang largou o amigo,
agora que tem uma amada.
Por que mais deixaria você comigo?
Tolice.
O azarado aqui sou eu,
preso com um bruto medonho feito você
e procurando onde ficar.
Olha essa cara feroz.
Mesmo se acharmos uma pousada,
não vão nos receber.
- Sabe um ditado?
- Que ditado?
Doninha, conheça seu criador.
Não tem viva alma.
Como vamos achar onde ficar?
Vamos olhar em volta.
Para você.
Que foi?
Não gosta mais?
Não combina com minha roupa hoje.
E você acha
que combina com a minha?
Segura, e pronto.
Além do mais,
faz tempo que não vejo o Ji Ling.
Ji Ling…
- Você só fala em Ji Ling.
- Ji.
Não me chame assim na frente dos outros.
Não gosta?
Não é isso.
Pareço uma criança que não cresceu.
Mas é bonitinho.
Está bem. Me chame como quiser.
É justo.
E agora você me chama de Wu.
Wu?
Como o som de raposa?
Auuu!
O nome dele é Wu.
Desculpe, mas o nome já foi usado.
Mestre Divindade Dragão,
essa piada não combina com você.
Pare com isso.
Jiu Ying lhe causou problemas
lá na Lua Sem Forma?
Estou bem.
Por outro lado,
você e Ji Ling se engalfinhavam,
mas agora se dão muito bem.
Cem anos no trono divino,
pisando em ovos,
fingindo ser outra pessoa
e vivendo como sombra,
sem poder falar a verdade.
Não é fácil para ele.
Ele viveu um século na solidão.
Mas agora que conheceu a Wuyi,
recobrou o espírito da juventude.
Até o jeito de se vestir é mais jovem.
Não acha que é como
uma velha árvore voltando a florir?
Você e Lu Wuyi são raposas de mil anos.
Comparados a vocês dois,
Ji Ling e eu somos uns brotos.
Já está defendendo ele?
Dizem que demônios raposas
não têm coração,
mas Wuyi leva o amor
mais a sério do que tudo.
Que bênção ele ter ganhado
o coração da Wuyi.
Mesmo havendo infortúnio,
ele deve aceitar sem queixas.
E você?
Também é raposa demônio.
Onde está seu coração?
Quartos disponíveis!
Quartos limpos e confortáveis
a preço justo!
Não percam!
Um oásis deserto
e uma fonte em lugar aberto,
- perfeito para viajantes!
- A cidade desolada,
e alguém divulgando pousada?
Com certeza é uma armadilha.
Uma armadilha?
A pousada é muito limpa e iluminada.
Não fale absurdos.
Os tempos estão atípicos,
e estamos com promoção.
Queremos histórias de gente comum.
Se puderem nos contar uma boa,
a estada é por conta da casa.
Por conta da casa?
Gostei.
- Onde fica sua pousada? É longe?
- Nada de longe.
É bem aqui.
POUSADA TAGARELA
- Wangyan!
- Wuyi.
Você aqui também?
O que está havendo?
Eu o assustei.
Ji é bonito e arrumado.
Como poderia assustar?
Não era para não me chamar Ji?
O que foi, Ji?
Ji?
Parece que o dono conhece Ji Ling.
É claro que conhece.
Ele é o Han Ba.
É mesmo? Ji…
Estou exausto.
Não aguento mais.
Não aguento.
Minhas pernas já eram.
Vai procurar uma pousada.
Vou me enrolar num buraco na rua.
- Sem chance.
- Então me carrega.
Vou te falar uma coisa.
Ande só. Não vou te carregar.
O quê?
Escute. Não vire para trás.
Tem uma moça me seguindo
e olhando furtivamente.
Ei!
Volte aqui. O que está fazendo?
Ela está me seguindo.
Que tolice.
Ela não é cega.
Está na cara quem de nós é mais bonito.
Moça, eu sou You…
Era você quem andava
do lado do mestre Chi Wen?
Eu sou Li Jie.
Você… ainda se lembra de mim?
Mestre Chi Wen,
cuide da minha bisavó.
Faça ela melhorar logo.
Faça ela se recuperar o quanto antes.
Por favor.
Mestre Chi Wen lhe enviou um recado.
Sua longa vigília aqui
mostra uma devoção que céu e terra veem.
Mas nascer, envelhecer, adoecer e morrer
são os caminhos do mundo.
Toda vida mortal tem seu fim.
O Poder da Divindade Dragão
não pode ser usado
para inverter leis naturais.
Em vez de gastar seu tempo
ajoelhada aqui rezando,
fique mais com sua família
e usufrua dos dias que tem.
O Mestre Divindade Dragão sabe
de todo o sofrimento neste mundo?
Ele sabe.
Então por que ele ignora?
O Mestre Divindade Dragão diz
que o que nos conduz além do sofrimento
e nos ajuda a superar o mal
não é a proteção dos deuses,
mas a esperança e a coragem
que nunca se esvaem
dos nossos corações.
Ele pediu para lhe devolver isto.
Você se lembra?
Me lembro.
Mestre Divindade Dragão,
veio retomar o Poder da Divindade Dragão?
E está me dizendo
que este homem é um dragão,
e as duas são raposas
de mais de 1.000 anos?
É demais para mim.
Eu só queria ter a minha pousada.
Por que mandar
uma força dessas me procurar?
Luo'an está assolada pela seca.
Acha que é o quê?
Por que se esconder na pousada?
Achou que uma porta me manteria afastado?
Por que a entrada está arruinada?
Algum bandido invadiu
e começou a saquear e matar?
Não tenha medo. Eu cuido dele!
Vocês todos aqui?
Nos venceram de novo.
Meus olhos são até bonitos.
O que estão fazendo?
Por que o clima tão tenso?
Forçando…
Pedindo para entregar
o Poder da Divindade Dragão.
Tem medo de morrer
quando entregar esse poder?
Os anos a mais que vivi com esse poder
foram roubados, para começar.
Não tenho medo de morrer.
O meu medo é entregar
o Poder da Divindade Dragão,
e o calor asfixiante
dentro de mim sair do controle,
espalhando a seca
pelo mundo inteiro.
Quando reunirmos todo o poder,
ele pode virar um dragão de verdade,
invocar vento e chuva
e encerrar a seca.
Ajudá-lo a virar dragão
era desejo do mestre Chi Wen.
Mestre Chi Wen?
Todo o mundo está falando
de si mesmo na terceira pessoa?
Então você é o Décimo Filho do Dragão
que esperamos?
Isso mesmo.
O que foi? Não pareço ser?
Eu não ousaria dizer.
Eu só não esperava
que tivesse uma aparência tão comum.
Você escondeu bem.
Viu? Te falei.
Devia ter comprado roupa melhor.
Olha o Ji Ling. Sempre extravagante.
Eu ouvi isso.
Ouvi cada palavra.
Nos últimos anos,
meus ferimentos pioraram.
Só o que pode suprimir este calor
é o Poder da Divindade Dragão.
Não retomei meu poder
para quebrar o juramento,
mas para suprimir o calor.
Seus ferimentos
são mesmo incuráveis?
É por isso
que a seca afetou Luo'an.
Então é isso.
Mas Luo'an estava fadada à seca.
Mesmo com a boca fechada,
não teria mudado nada.
Eu só comecei a falar
para agradar a uma moça.
É dela que estou falando.
O nome dela é Mu Long.
Estas são as histórias que nós juntamos
em troca da hospedagem.
Quero ajudá-la a concluir
a coletânea de histórias.
Agora só falta um final.
Eu vi Mu Long crescer.
Desde menina, ela gaguejava, era retraída
e tinha dificuldade de conviver.
Ela só falava
se fosse sobre a coletânea de histórias.
Tenho que ajudá-la a terminar.
Senhoras e senhores, me deem mais um dia.
Só mais um dia.
Amanhã eu devolvo
o Poder da Divindade Dragão.
Vocês…
têm mesmo histórias boas?
Certo!
Com base na qualidade das suas histórias,
defini o quarto de cada um.
Do mais luxuoso ao mais modesto,
estão em níveis dos Céus,
da Terra e Humanos.
Durmam bem.
Han Ba, como ousa pôr em quarto humano
o Mestre Divindade Dragão?
Quarto da Terra?
Algum problema?
Faltam dois quartos.
Pelo que me lembro,
essa moça não contou histórias.
Vai dormir na rua?
Só conto histórias para quem eu amo.
Conte. Não me importo
em ser quem você ama.
Mas eu me importo.
Já tenho quem eu amo.
Ele é meu amado,
e é para a vida toda.
Já tenho quem eu amo.
Ele é meu amado, e é para a vida toda.
Então a suíte dos Céus
mais confortável é sua.
Obrigada, senhor.
Para você.
Não aceito caridade.
Deixe de cena.
Pode me poupar a vergonha?
Ei, você!
O que está fazendo?
Tem uma pessoa infeliz.
Tenho que dar uma animada.
Não precisa.
Por que está mesquinho?
Tenho cabeça aberta.
Só acho que este vinho
está ácido.
Ácido?
Ácido, como?
Você é bem mais ácido.
E aí? Está doce?
Sim.
Também acho doce.
Quarto de nível Céu.
Brocado Yunjin, leito de seda e incenso.
Quem diria
que coisas vulgares e chamativas assim
te deixariam tão feliz?
Lá na Seita Shilin,
uma pessoa preparou isto tudo para mim.
Quem foi?
E eu me lembro de alguém dizer…
- Não aceito caridade.
Não pense que pode mudar minha vontade
- com roupas finas e boa comida.
- …com roupas finas e boa comida.
Quem era?
Como é que você sabe de tudo?
Todos na Seita Shilin
têm visão e audição especiais?
Adivinhe.
Adivinhar?
Me conte.
Vai dizer ou não?
Não vai me dizer.
Então não force.
Você me fala, então.
Pergunte. Eu também não me lembro.
Me conte!
Você mesmo. Diga!
Posso dar uma olhada?
Não. Nem o Sr. Yan leu alguma destas.
Ninguém lê minhas histórias
enquanto eu não terminar.
Por que você gosta de escrevê-las?
Minha bisavó
me contava histórias o tempo todo.
Ela sempre dizia que, já que eu gaguejava,
escrever as histórias
era mais adequado para mim.
Uma pena
que ela nunca vai ler estas histórias.
Tudo neste mundo um dia desaparece.
Mas há um ditado:
"Escritores nunca morrem de verdade."
Se lerem suas histórias,
os dias que eles escreveram
podem ser revividos.
Sua bisavó está nas suas histórias?
Então ela sempre vai existir neste mundo.
Ela falou a mesma coisa.
Histórias podem expressar os desejos
que as pessoas não ousam dizer
e seus remorsos
nos sonhos da ficção.
As pessoas nas histórias
nunca morrem.
Será que meu remorso
um dia vai ter um final feliz?
Pegue, Srta. Mu.
Obrigada.
Seu remorso?
Está falando
da menina na história de hoje,
que fez um bracelete para você?
Sim.
Infelizmente,
meu bracelete quebrou.
Estou esperando por ela.
E espero que um dia
ela esteja disposta
a me fazer outro bracelete.
Não… Não, isso não é certo.
Por que não?
Porque essa história é sua.
Você não pode só esperar.
Você precisa escrever
para ter o final que deseja.
Você mesmo pode fazer um bracelete.
Ji Ling, você está mesmo mesquinho.
Dividi boa comida e vinho com você,
e ainda me ignora.
Coxa de frango grande.
Srta. Mu?
Ela dormiu.
Vou dar uma olhada.
"O Grande Demônio e a Pequena Romã."
Que escrita é esta?
Tão feia.
- Srta. Mu Long…
- O que está fazendo? Você…
- Você manchou meu manuscrito!
- Sinto muito.
Esqueci a mão de gordura.
Não se preocupe…
Ei, não chore.
Já sei. Vou chamar Wangyan.
Ela sabe magia. Vou chamar ela agora.
Wangyan! Ajuda aqui, Wangyan!
Wangyan, onde você está?
Wangyan, ajuda! Wangyan!
Wangyan!
Wangyan…
Ji Ling,
por que você fez isso?
Pode ir matar Chi Wen agora.
Wu Shiguang está sob controle de Jiu Ying.
Você cumpriu sua promessa.
Agora pode se sentar
no trono da Divindade Dragão para sempre.
Você matou minha irmã.
Jamais vou te perdoar.
Era um sonho.
Mu Long.
Como?
Nem o Poder da Divindade Dragão…
Essa pessoa não teme magia.
Quem era?
Como conhecia minha técnica tão bem?
Não conhecia,
mais previu cada golpe seu.
O que está havendo?
Só conheço
uma pessoa
capaz de fazer isso.
Onde estão Ji Ling e Lu Wuyi?
Mestre Divindade Dragão.
Mestre Divindade Dragão?
Wuyi.
Wuyi?
Ele não está no quarto.
Lu Wuyi também?
Li Jie, o que está fazendo?
Vocês dois
estavam no quarto o tempo todo?
Wangyan…
Wu,
o que está havendo?
O que está tentando fazer?
Mu Long?
Se Mu Long não voltar ao normal,
ninguém recebe
o Poder da Divindade Dragão.
Está nos ameaçando?
Eu sei.
Impossível eu derrotar
duas raposas da Lua Sem Forma
e dois dragões.
Mas já escondi
o Poder da Divindade Dragão.
Se não a salvarem…
Nós vamos salvar.
Posso tentar.
Ela está sob a Magia das Palavras.
Mestre Divindade Dragão,
alguém de preto atacou a Mu Long.
Investigue com Wu Shiguang e os demais.
E você?
Não precisa de mim?
Tenho algo mais importante.
Certo.
Não consigo despertá-la.
Quem lançou o feitiço
é mais forte do que eu.
Mas essa magia é especialidade de vocês.
Além da Lua Sem Forma,
quem mais conheceria esse feitiço?
Xiaowei.
Xiaowei?
Quer dizer Ji Ling?
Ousa suspeitar da Divindade Dragão?
Ele usa os feitiços da Xiaowei
com o Anel de Controle Espiritual.
É claro que suspeito dele.
Mas você não disse que Ji Ling
estava com sua irmã?
Talvez Wuyi estivesse
dando cobertura a Ji Ling.
Com essa briga no pátio frontal,
como a Divindade Dragão
não ouviu nada?
Wangyan,
por que suspeita tanto de Ji Ling?
Você sabe de alguma coisa?
Não.
Só achei a pessoa de preto forte demais.
Nem juntos a derrotaríamos.
Comandante Li, além de Ji Ling,
quem mais conhece sua técnica com espada?
Por que não suspeita de Lu Wuyi?
Você disse que ela
deu cobertura a Ji Ling.
Não poderia ser o contrário?
E você me disse…
Só conheço
uma pessoa
capaz disso.
Estava falando
de Lu Wuyi?
Escutem. É possível
que vocês dois estejam errados?
E se os dois estão juntos,
um dando cobertura ao outro?
Que segredo traz
o primeiro capítulo do manuscrito?
Por que atraiu a pessoa de preto?
Eu também não li.
Mu Long disse que só podem ler
depois que ela terminar.
Pode ter a ver com minhas memórias.
Você me conhece?
Finalmente quer falar disso.
Achei que fingiu não me conhecer
porque não podia falar uma coisa.
Eu até entrei no seu jogo.
Não se lembra mesmo?
Jiu Ying mexeu em minhas memórias.
Minhas memórias sobre você sumiram.
Pequena romã…
Pequena Romã?
O que a Srta. Mu falou?
Pequena romã?
- O que foi isso?
- O quê?
Quer apanhar de novo?
Levar um arranhão?
Silêncio.
Estou quase me lembrando.
Vou mostrar a vocês um lugar.
Talvez esclareça as coisas.
E talvez te ajude
a se lembrar.
Obrigada.
Irmã, mais alto.
O que foi?
Nada.
Aqui era a casa da bisavó da Mu Long,
onde a Mu Long morava na infância.
Onde ela morou?
Agora me lembro!
Você me assustou.
O primeiro capítulo do manuscrito!
É a história da Pequena Romã.
Quando ouvi "Pequena Romã",
senti que já vi em algum lugar.
"O Grande Demônio e a Pequena Romã."
Que escrita é esta?
Tão feia.
A escrita estava toda torta e feia.
Feia demais.
Mas reconheci "Pequena" e "Romã".
Mas a escrita
da Mu Long é bonita.
Como pôde sair torta?
Ela bebeu demais.
Cala a boca.
Pequena Romã.
Pequena Romã?
Por que a Pequena Romã parece chorar?
Não é a Wangyan?
Essa…
sou eu mesmo.
Mas o que estou fazendo nessa pintura?
E aquele homem alto e bonito lá atrás
é o Sr. Yan.
A pintura é de Cui Jun.
Quem é Cui Jun?
Talvez eu possa
tentar uma coisa.
Aonde Wu Shiguang e Wangyan foram?
Como sumiram assim?
Entraram na pintura.
E me deixaram aqui?
De que adiantaria?
De que eu adiantaria?
Já descobri.
A menina da pintura é a Pequena Romã.
E a história deve ter a ver com o Sr. Yan.
Quanto ao grande demônio,
é você, Han Ba!
Estou certo?
Muito esperto, não?
Que bom.
Descobriu o que todos sabem.
Sua história com a Pequena Romã
deve ter saudade e desilusão.
Conte logo.
Meu nome é Su Jian. Qual é o seu?
Por que não diz nada?
Não me falou nem o seu nome?
Legendas: Hidson Guimarães